При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в теле в строке "   <a href="html/cmd.html">Командная строка Windos</a>" вместо Windows написано Windos
3. Опечатка в оглавлении сейчас "Тетирование WEB-приложений" , должно быть "Теcтирование WEB-приложений"
4. Опечатка в теле. Сейчас "Основныые Интрументы" , должно быть "Основные инструменты"
5. Оглавление должно быть Тестирование WEB-приложений, а не Основные инструменты.
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" 
3. Ошибка в описании команд TIME и DATE (должно быть наоборот)
4. Ошибка в описании команд DIR и CD (должно быть наоборот)

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команд mv и mkdir (должно быть наоборот)
2. В описании mv , в конце ненужный /


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверная ссылка в кнопке "Вернуться на главную" вместо перехода на главную нас перекидывает на страницу о терминале MAC
3. Опечатка в строке <a href="../index.html">Вернуся на главную</a> вместо вернуться написано вернуся
4. Команды в описании не для git , а из терминала mac.
